YouTube.com/c/Bams666bee/
Toilet.
Wadu-duh.
Maaf, Kobayashi.
Ah, tidak apa-apa.
Bir, bir.
Maaf, sebentar.
Jus!
Kanna, tempatnya tidak muat.
Semuanya jadi sempit begini.
Putri Tohru minggir.
Mitani Real Estate (Ltd.)
Apartemen 3 kamar tidur?
Ya.
Sekitar sini, kalau bisa.
Bagaimana?
Hmm...
Semuanya terlihat sama.
Kalau yang ini,
di atapnya ada ruang terbuka.
Oh?
Di sini luas sekali!
Enak!
Bagaimana?
Ha...
Kami pilih ini saja.
Baiklah,
kita siap-siap pindah.
Pertama,
bersih-bersih.
Ya!
♪ Bersih, bersih, la la la. ♪
♪ Cari dan hancurkan debu. ♪
Liriknya aneh sekali.
♪ Semua kotoran akan dilumatkan. ♪
♪ Seluruh dunia akan berakhir. ♪
♪ Semuanya bersih sekaligus. ♪
Jangan nyanyi lagi!
Kau peduli dengan
kebersihan juga ya, Tohru?
Bisa dibilang begitu.
Aku juga suka mandi & sikat gigi.
Sikat gigi?
Memang ada
sikat seukuran mulut naga?
Bukan. Aku usir serangga
pakai cakarku.
Serangga?!
Bukan bakteri??
Bakteri terlalu kecil,
aku tidak begitu peduli.
Badan besar
punya problematika sendiri, ya?
Bahkan cari hunian pun sulit.
Sudah kuduga. Biasanya kau tinggal
di tempat yang seperti apa?
Kadang di goa,
kadang di reruntuhan,
atau kadang di gunung.
Aku bahkan
pernah tidur sambil terbang.
Memang kau burung Migratori?
Tapi sepertinya
kau bisa tinggal di mana saja.
Yaaa, sebenarnya...
Jika aku tinggal terlalu lama,
aku bisa ditemukan manusia.
Menyebalkan.
Kau seperti monster langka.
Jadi bukan tubuhku saja
yang cepat kotor,
dan cari tempat mandi
juga susah.
Jika bertemu naga lain,
kami bisa menjilati satu sama lain.
Ha?!
Aku pernah dengan Kanna.
Untuk standar manusia, itu porno sekali!
Dilakukan dalam bentuk naga
Mungkin saja.
Kebanyakan naga juga
tidak begitu peduli soal kebersihan.
Kami tidak pernah sakit sekalipun kotor.
Oh.
Praktis sekali ternyata.
Sebenarnya...
Kau sendiri tidak pernah rapi.
Kaleng Bir berserakan di mana-mana
baju kotor di mana-mana.
Bi-Biarkan saja.
Memang sengaja kubuat begitu.
Juga, buku-bukumu
tidak tersusun rapi.
Kenapa jadi nitpicking begini?
Baiklah.
Lupakan soal buku.
Tapi tolong urus
barang-barangmu sendiri.
Ini apartemenku—
Tidak boleh.
Kanna bisa meniru perilakumu.
Baiklah...
Entah kenapa
rasanya seperti dimarahi Ayah & Ibu.
Tapi, Tohru.
Justru itulah yang membuatku bahagia
saat aku melihatmu membersihkannya.
Ha?!
Karena semua itu mudah
bagi seorang/seekor naga, kan?
Nona Kobayashi!
Itulah kenapa,
teruslah bersih-bersih, ya, Tohru?
Ya!
Dengan senang hati!
Dasar, naga.
Kobayashi jahat.
Selanjutnya,
kita berkemas.
Bisa dibilang,
ini semua barang-barangku.
Maaf sudah merepotkan kalian.
Tidak perlu.
Serahkan kami saja.
Aku juga ikut.
Aduh, Kanna.
Fokus berkemas—
Nona Kobayashi imut sekali!
Mata ikan matinya mempesona!
Putri Tohru mesum.
Kenapa kalian tiba-tiba berhenti?
Oh, masih ada ternyata?
The work of
a maid!
Nona Kobayashi?
The work of
a maid!
Wah, ketahuan!
The work of
a maid!
Nona Kobayashi!
Ini punyamu?
Iya, kenapa?
Coba pakai. Aku ingin lihat
Nona Kobayashi pakai baju pelayan.
Tidak mau.
Eeee...? Lantas kenapa dibeli
kalau tidak dipakai?
Sudah pernah kupakai sekali,
rasa-rasanya tidak cocok saja.
Itulah kenapa.
Jadi,
boleh aku coba sendiri?
Boleh saja.
Terima kasih!
Maaf sudah menunggu.
Putri Tohru cantik!
Hmmm.
Lumayan juga.
Terima kasih banyak.
Tapi, semua bajunya
Nona Kobayashi sesak di dada.
Lagi pula...
Memang ini
benar-benar "D"?
Untuk standar naga,
memang "D".
Enaknya!
Kerja bagus hari ini.
Ya. Terima kasih,
kalian berdua.
Waktunya mandi.
Ada yang tahu, di mana
Handuk dan baju gantinya?
Sudah kumasukkan!
Ha?
Di kardus yang mana?
Selamat pagi!
Jasa mengiriman barang "Sansan"!
Oh, terima kasih.
Ini yang namanya mobil.
Baiklah,
sekarang waktunya bagi kamar.
Ini ruang keluarga.
Ini ruang belajar & PC.
Ini kamar tidurku.
Sedangkan yang ini...
...kamar tidur
Tohru dan Kanna.
Kamar kami?
Hmm.
Gunakan sesuka kalian.
Hore!
Kehidupan baru, ya?
Boleh aku basuh punggungmu?
Tidak,
tidak usah.
Bukannya kau senang
jika aku bersih-bersih?
Memang benar.
Baiklah.
Masuk.
Baik.
Ngomong-ngomong...
Ya?
Bukannya lebih mudah
jika mandi dalam bentuk manusia?
Tidak salah, tapi...
Bentuk manusia agak merepotkan.
Lagi pula,
dunia ini banyak aturannya.
Agak sedikit menyiksa.
Tidak suka bentuk manusia?
Bukan begitu.
Rasanya hanya beda saja.
Begitu rupanya.
Aku ikut mandi.
Basuh aku, Putri Tohru!
Ya sudahlah.
Sempit, sempit.
Ayo semangat!
Pagi, Tohru.
Selamat pagi,
Nona Kobayashi.
Tohru.
Ya?
Sebagai ucapan terima kasih,
aku akan bersihkan badanmu.
Sini, sini.
I-Iya!
Enaknya...
Rasanya seperti
sedang cuci mobil.
Terima kasih banyak,
Nona Kobayashi!
Tidak usah terima kasih.
Ini apartemen lama!
Aduh, celaka!
Mulainya hidup baru! (Jelas tidak mudah)
Episode 3
Tohru!
Berisik!
Ha?
Aduh.
Kau pikir aku yang melakukannya?
Maaf, maaf.
Kobayashi,
pengar (mabuk) -nya masih sakit?
Ya.
Kenapa ini terjadi
tepat di hari liburku?
Suaranya dari
apartemen atas dan bawah.
Boleh aku komplain?
Ya sudah kalau begitu.
Asal jangan memperburuk keadaan saja.
Aku mengerti!
Jika tidak nurut,
akan kubunuh & kumutilasi mereka.
Tidak perlu.
Sasakibe
Pertama,
apartemen Sasakibe.
Iya.
Iya?
Oh,
tetangga baru itu ya?
Namaku Tohru.
Selamat pagi.
Ada perlu sesuatu?
Anu... aku dengar suara berisik,
jadi aku datang memeriksa.
Oh, sekeras itukah?
Memang kau sedang apa?
Memasak.
Tunggu sebentar.
Ini, silakan cicipi.
Ini brokoli rebus.
Terima kasih.
Maaf, tapi
bisa dipelankan sedikit suaranya?
Baiklah.
Kenapa memasak saja bisa seberisik itu?
Yana
Selanjutnya, apartemen Yana.
Aku bermain musik.
Musik?
Ya.
Mau dengar?
ROAR
Suaranya seperti Hades
sedang perang dengan Hercules.
Frasa yang bagus sekali.
Akan kugunakan.
Ngomong-ngomong,
boleh rendahkan volumenya?
Hmm.
Sone
Terakhir,
apartemen Sone.
Aku kerja pakai bor.
Bor?
Aku membuat patung kayu.
Oh, ini gorila?
Ini bagus juga.
Ngomong-ngomong, ada yang
tersiksa dengan suaranya.
Jadi mohon pelankan.
Baiklah.
Kau itu yang berisik!
Kalian berdua lebih berisik!
Tidak, kalian berdua lebih berisik!
Sudah tahu berisik ya berisik!
Kenapa kalian ada di sini?
Bornya berisik!
Death Growl juga berisik!
Suara anehmu juga berisik!
Itu aku sedang memasak!
Ha?!
Kalian bertiga lebih berisik.
Maaf.
Manusia tidak pernah belajar
dari kesalahan.
Tidak ada cara lain.
Kubunuh saja semuanya.
Anu...
Boleh aku ikut bicara?
Yang paling kita benci adalah...
...jika ada yang sangat berisik
saat yang lain butuh ketenangan.
Jadi, kita bisa
bicarakan ini baik-baik...
...dan atur ulang jadwal kita.
Jika tidak berhasil,
aku sudah beli ini.
Nona Kobayashi, kau yakin?
Pasalnya mereka hanya
hasil evolusi dari monyet primitif.
Itu termasuk aku juga, kan?
Lagi pula, aku juga tidak terlalu
terganggu jika sedang mabuk.
Di sisi lain, dunia sosial itu sebenarnya
hanya masalah memberi & menerima.
Itu berlaku juga untuk mereka.
Aduh.
Kau itu terlalu baik hati.
Lagi pula...
...terlalu tenang juga
tidak terlalu menyenangkan.
Aku ingin rebahan sebentar.
Baik.
Apa aku juga berisik?
Kadang-kadang memang begitu.
Apa aku... menyebalkan?
Kalau yang itu
aku sulit menjawabnya.
Tapi... Sejak kau di sini,
hidupku jadi lebih baik.
Aku mau tidur.
Baik.
Sepertinya,
aku juga.
Berisik!
Aku harus bagaimana ini?
Everyone, thank you for your hard work.
Soon the season of cherry blossoms will be upon us once again.
So, with regards to that, we'd like to follow up on last year
and host a flower viewing party for all company staff.
Please organize a list of those interested in attending within
your respective teams and make sure it finds its way to
me.
Please try to attend if at all possible.
You'll find the time and location within the attached file.
That is all.
Best regards,
General Manager Furukawa
Aku benci perintah "harus tetap santai"
tapi tidak bisa ambil Saké-ku.
Tidak suka ya?
Bagaimana kalau
kau buat alasan saja?
Alasan?
Pesta?
Hmm.
Aku tidak suka ke taman bunga,
jadi kami putuskan bersantai di sini.
Takiya & aku, maksudnya.
Eee?
Dia diundang juga?
Jangan suka begitu.
Dia orangnya baik.
Baiklah.
Aku terima saja.
Terpaksa, ya?
Sebagai gantinya,
boleh aku undang temanku?
Teman?
Maksudnya bandar ikan?
Bukan, tapi naga.
Jangan khawatir.
Mereka semua naga-naga baik.
Firasatku tidak enak.
Aku pulang.
Selamat datang.
Terima kasih sudah undang.
Terima kasih sudah datang.
Kedengarannya seperti tidak tulus.
Kau Kanna, kan?
Selamat malam.
Dia memang mirip Goth Loli.
Bagaimana soal
teman-temanmu, Tohru?
Mereka sebentar lagi datang.
Ya?
Bisa tolong tunggu sebentar.
Fafnir!
Tolong cepat ganti penampilan.
Aduh, aduh.
Dunia ini merepotkan sekali.
Fafnir
Rasanya ingin segera
kuhancurkan saja.
Haus darah
Nona Kobayashi,
ini Fafnir.
Halo,
salam kenal.
I anticipate a fruitful partnership.
I'm honored.
Your friend has been very kind to me.
I anticipate a fruitful partnership.
I'm honored.
Aku Kobayashi dari Jigokumeguri System Engineering.
Diplomatis sekali.
I'm honored.
Diplomatis?
Aku tinggal bersama Tohru.
Kata ajaib yang digunakan saat
seseorang canggung memperkenalkan dirinya.
Kuharap kita bisa
bekerja sama di kemudian hari.
Tohru!
Dia sepertinya tidak ramah!
Bisa juga.
Mungkin dia tidak suka manusia.
Dia Naga Pengutuk yang
menjaga hartanya sejak peradaban lama.
Hikikomori?!
[Penyendiri]
Masih ada lagi?
Ini yang terakhir.
Oh, Tohru, ya?
Lama tidak jumpa.
Nona Kobayashi,
ini Quetzalcoatl.
Salam kenal,
panggil saja aku Lucoa.
Kenapa punya naga
selalu besar-besar?
Ha?
Bukan apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kobayashi.
Ada apa?
Anu... Kau ke sini
pakai baju itu?
Iya, kenapa?
Kau mirip seorang ekshibisionis.
Kau mau main juga?
Mundur selangkah
supaya bisa ditebas.
Nah, begitu.
Oh, jangan mendekat
saat dia bertransformasi.
Coba lagi.
Terus! Terus!
Bagus!
Nah, ada harta.
Abaikan saja.
Itu hanya jebakan.
Yah, mati.
Dia suka sekali sepertinya.
Tohru tidak pernah seceria ini.
Sepertinya
kau yang mengubahnya.
Tapi hanya manusia biasa.
Dia tidak pernah dapat
yang "normal" sebelumnya.
Bukan hanya dia,
tapi juga semua temannya.
Lucoa...
Aku juga bahagia
Tohru seperti itu.
Aku juga tidak pernah sebahagia ini.
Tapi aku juga takkan
menyampaikan ini kepadanya.
Makanannya sudah siap.
Baik.
Baiklah, mari makan.
Bagaimana kalau ditambah Saké?
Saké?
Baiklah, tapi harus kuperiksa
ada kutukannya apa tidak.
Kutukan?
Dia kehilangan jabatannya
beberapa waktu lalu,
...setelah hamba Tuhan
memberi jampi-jampi ke Sakénya.
Dia mabuk, lalu—
Jangan dibahas lagi!
Apa semua naga
punya masa lalu yang buruk?
Itulah kenapa!
Aku lebih suka
pelayan separuh baya!
Dia tidak memenuhi syarat!
Hentikan, kau mengganggu.
Tidak, tidak! Tren pelayan baru sekarang
adalah tampan, muda, dan galak!
Hentikan.
Dia tidak punya karisma sekali jadi pelayan!
Mereka beda sekali
saat mabuk.
Sudah!
Ya.
Hei, perempuan semok
yang ada di sana, jadi pelayan sekarang!
Kau juga, Tohru!
Tapi aku sudah jadi pelayan.
Sudah kubilang,
kau itu hanya Cosplay!
Jika kau tidak suka, telanjang!
Ke mana dadamu yang besar itu?
Tuan Fafnir, kita harus lindungi mata kita!
Bawa ke sini!
Hentikan.
Aku tidak bisa lihat.
Itu tidak mungkin!
Hei!
Sial!
Jika kau tidak bisa, telanjang!
Hmm, aku senang
ada yang suka game.
Abaikan hartanya, Tuan Fafnir.
Ah...
Sial.
Itu jebakan.
Oh, itu juga jeb—
Sial.
Itu juga jebakan.
Kenapa naluri alamimu
langsung ke peti harta?
Sudah jalan hidupku.